- योहा।
- हाँ।
मुझे लगता है यह यहीं पर है?
हैं? उह… मिनवू?
वहाँ है...
बिल्ली।
हाँ...
अह... लेकिन...
उह...
क्या आप...
ओह!
क्षमा मांगना।
एक चमगादड़...
उह... मैंने बिल्ली का खाना कहाँ रख दिया...
उह... मुझे बिल्ली का खाना ढूंढना होगा...
क्या यह यहाँ नहीं है? हैं? ओह!
उह... मैं बिल्ली का खाना ढूंढने जा रहा हूँ...
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 5: वायलेट फ़िज़)
क्या कुछ गड़बड़ है? क्या
आप कुछ कहना चाहते हैं?
- उम… मिनवू।
- जी?
मैं सोच रहा था...
क्या मैं आज रात यहाँ रुक सकता हूँ?
हम्म...? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मेरा मतलब है... भले ही यह एक दिखावटी रिश्ता हो,
आपको वास्तव में इतनी दूर जाने की जरूरत नहीं है।
क्या? ओह!
नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था!
अह, मेरा मतलब है...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा अपने भाई से झगड़ा हुआ और मैं घर छोड़कर चला गया।
मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
मैंने सोचा था कि मैं
पूरी रात काम करता रहूंगा, लेकिन...
यह सवाल पूछने के लिए मुझे खेद है।
मुझे पता है मैंने आपको परेशान किया है…
तुम्हारा सामान तोड़ दिया,
तुम्हारे महंगे कपड़े ले गए...
चल दर।
क्या?
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ...
हमें इस बारे में बात करनी होगी कि
आप अगली बार क्या करेंगे।
हाँ!
चल दर।
हाँ चलो चलते हैं।
मुझे यहाँ आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद~
वह क्या है?
यह सेबेस्टियन है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
अह... नहीं, नहीं। कोई बात नहीं।
सेबेस्टियन।
अब आप हाथ-मुँह धो सकते हैं।
दुकान में एक नया टूथब्रश आया है।
समझ गया!
मुझे उसे क्या देना चाहिए...?
हम्म...
'आंसू'
'ताएहा' बेटा युहा
'ताएहा' की मिस्ड कॉल
तुम कहाँ हो? मुझे अभी फोन करो।
योहा, कृपया मुझे जवाब में मैसेज करो।
आप इस समय किसके साथ हैं?
मिनवू।
मिनवू! मेरा काम हो गया!
अह... बदलने के लिए कपड़े...
आह, धन्यवाद।
आप इस हेयर ड्रायर को
निकाल कर बाद में इस्तेमाल कर सकते हैं।
ठीक है, उम...
थोड़ी देर में मिलतें है।
होने देना...
मिनवू, तुम्हें भी हाथ-मुँह धो लेना चाहिए।
ठीक है...
यह जगह बहुत साफ है...
अह, हाय...?
फ्रोजन लंच?
भूख कम लग रही है?
ओह!
आप
किसी और के फ्रिज में क्यों देख रहे हैं?
मुझे बस... प्यास लगी थी!
मैं आपके लिए एक गिलास लाता हूँ।
ठीक है।
तब...
मुझे लगा कि शायद आप
बर्तन धोना नहीं चाहेंगे।
मुझे इससे कोई खास आपत्ति नहीं है।
तब...
तो क्या मुझे इसका इस्तेमाल करना चाहिए?
आप जैसा चाहें वैसा करें।
ठीक है, तो मैं नहीं करूँगा।
मिनवू।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
ज़रूर।
तुमने मुझे क्यू पूछा
क्या मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड होने का नाटक करूँ?
मेरा मतलब है...
आप बहुत अच्छे हैं और ऐसा लगता है कि आपके पास सब कुछ है...
इसलिए मुझे जिज्ञासा हुई कि आपने ऐसा क्यों पूछा।
और उससे भी बढ़कर...
क्योंकि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड होने का नाटक करूंगा ,
मैंने सोचा कि मुझे
आपकी इच्छा को बेहतर ढंग से समझने की कोशिश करनी चाहिए।
बस इतना ही...
मैं बस लोगों से शादी करने के लिए कहना नहीं सुनना चाहती थी ।
ओह...
अह, ठीक है...
कुंआ...
मिनवू, उम…
क्या आपके पास ग्रेजुएशन
एल्बम या बचपन की तस्वीरें हैं?
मैं करता हूं...
लेकिन क्यों?
अगर मैं तुम्हारा प्रेमी होने का नाटक करता रहूंगा ,
मुझे लगता है कि मुझे आपको और बेहतर तरीके से जानने की जरूरत है।
क्या आप मुझे एक बार भी नहीं दिखा सकते?
मिनवू, क्या यह
तुम्हारे बालवाड़ी के दिनों की तस्वीर है?
आप इनमें से कौन हैं?
क्या वह आपका छोटा भाई है?
ओह... तुम्हारे गाल कितने प्यारे हैं।
तुम बिल्कुल... जैसे दिखते हो।
एक चूपा चूप्स लॉलीपॉप।
खरबूजे का स्वाद।
हे भगवान, तुम तो बहुत प्यारे हो...
आपने यहां हनबोक पहना हुआ है!
हे भगवान! तुम कितने प्यारे थे!
उस समय आपके चेहरे पर कितने सारे भाव होते थे।
मिनवू...
यहां आपकी उम्र कितनी थी?
क्या अब आप देखना बंद कर सकते हैं...?
आह... क्षमा करें।
नहीं मेरा मतलब है...
तुम बहुत प्यारे थे, मतलब...
तुम बचपन में बहुत प्यारे थे।
समझ गया।
हाँ...
अगली बार शायद आपकी मुलाकात मेरे परिवार से होगी।
तब मुझे अच्छी तरह से तैयार रहना चाहिए।
हां, वे आसान नहीं हैं।
मिनवू।
हाँ?
तुम्हारे बारे मे विस्तार से जानने की इच्छा है।
कैसा?
हम्म...
आपका जन्मदिन कब है?
15 सितंबर।
15 सितंबर...
क्या आपको किसी से एलर्जी है?
मुझे किसी भी प्रकार की एलर्जी नहीं है।
लेकिन कुछ चीजें ऐसी हैं जो मैं नहीं खा सकता।
कैसा?
फलियाँ।
और टमाटर।
- बीन्स और टमाटर।
- लेकिन मैं केचप खा सकता हूँ।
आपका पसंदीदा रंग कौन सा है?
- काले
काले...
मिनवू... उम, तुम स्कूल में कैसे थे?
प्राथमिक विद्यालय से लेकर कॉलेज तक?
अभी से बहुत ज्यादा अलग नहीं।
दोस्तों के बारे में क्या?
मेरे पास कुछ भी नहीं था।
अगर आपको असहज महसूस हो रहा है, तो
आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है।
यह ठीक है।
कुंआ...
मुझे बचपन से ही
लोगों के साथ व्यवहार करने में परेशानी होती रही है।
और...
मुझे दूसरों पर भरोसा करने में कठिनाई होती है।
आज भी, डेवलपर बनने का मेरा कारण यही है।
क्योंकि शून्य और एक की भाषा अधिक सरल प्रतीत होती थी।
और मेरे लिए, यह और भी अधिक रोचक है।
बस इतना ही है।
यही मेरा जीवन है।
आसान है, है ना?
यह आसान नहीं लगता।
मैं इसे कैसे कहूँ...
आप बिल्कुल समझदार व्यक्ति लगते हैं।
आप भी वयस्क हैं।
कानूनी तौर पर, हाँ।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं अभी पूरी तरह से वयस्क हो गया हूँ।
इसका क्या मतलब है?
मुझे भी ठीक से पता नहीं है।
शायद कोई ऐसा व्यक्ति जो दूसरों पर निर्भर न हो
और सब कुछ खुद ही संभाल सके?
कुछ ऐसा ही, शायद?
इसीलिए...
मुझे लगता है कि तुम कमाल के हो, मिनवू।
मुझसे कितना अलग है!
तुम थके हुए लग रहे हो। सो जाओ।
मैं सो नहीं रहा हुँ...
चलो, सो जाओ।
आप बहुत मतलबी हो...
अपका घर...
मैं इसे कैसे कहूँ...
यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा लगता है।
साफ-सुथरा और उत्तम।
खैर, यह मेरी जगह है।
लेकिन...
ठंड लग रही है।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
नहीं,
बस... ऐसा ही लगता है।
जॉन।
योहा...
मुझे लगता है... तुम ही हो असली कमाल के इंसान।
जॉन।
योहा...
क्या?
श्री मिनवू।
शुभ प्रभात।
लो, इसे पी लो।
धन्यवाद।
मिनवू...
यह क्या है?!
कॉफी।
बहुत कड़वा?
यह नमकीन है...
हैं?
हो सकता है कि आप अभी तक पूरी तरह से जागे न हों।
नहीं मैं गम्भीर हूं...
ओह...
क्या वो... नमक था?
"स्वीटहार्ट सर्विस"
दो, तीन!
प्राइड मंथ की शुभकामनाएं!
हाँ! प्यार करने का कोई एक सही तरीका नहीं है,
न ही कोई नियमावली है।
आप सभी अपनी-अपनी
अनूठी खूबियों से चमक रहे हैं— आप सचमुच अद्भुत हैं।
आप जो भी हों, आप जिससे भी प्यार करते हों...
आप जैसे हैं वैसे ही चमकते रहिए।